tf.keras.applications.InceptionV3(
	include_top=True,
	weights="imagenet",
	input_tensor=None,
	input_shape=None,
	pooling=None,
	classes=1000,
	classifier_activation="softmax",
)

include_top - (default값은 True)
마지막 계층에 완전 연결 계층을 포함할지 여부 True, False

weights - (default : imagenet)
None : 무작위 초기화
imagenet(ImageNet에서 사전 학습) : 로드할 가중치 파일의 경로 중 하나 

input_tensor - (default : None)
layer.input() 모델의 이미지 입력으로 사용할 선택적 Keras텐서(즉, 출력)입니다.
여러 다른 네트워크 간의 입력을 공유하는 데 유용

input_shape - (default :
include_top이 False인 경우 지정

pooling - (default : None)
include_top이 False인 경우에 feature추출을 위한 선택적 풀링 모드이다. 

classes - (default : 1000)
include_top = Ture, no weight 가중치 인수가 지정되지 않을 시 이미지를 분류할 선택적 클래스 수

classifier_activation
최상위 계층의 활성화 함수
include_top True가 아니라면 무시
classifier_activation=Messages를 설정하여 "top" 계층의 로직을 반환합니다.
사전 학습된 가중치를 로드할 때 classifier_activation can only be None or "softmax".